Bor Katalin
okleveles közgazdász, okleveles könyvvizsgáló, okleveles közgazdásztanár 

Gyurkity Tamás
közgazdász, közgazdász-tanár

Salamonné Szvorény Adrienn
okleveles közgazdásztanár, művelődésszervező

Siposné Mikó Katalin Veronika
okl. vidékfejlesztő agrármérnök, közgazdász, jogi szakokl. közgazdász, okleveles közgazdásztanár

Feketéné Nagy Ibolya
történelem szakos bölcsész tanár, német nyelvtanár, orosz tanár 

Appelné Plasek Gyöngyi
magyar irodalom-nyelvészet, történelem tanár

Makkosné Sörös Mária
okleveles magyartanár, okleveles pedagógiatanár, okleveles angoltanár

Pakainé Estók Júlia
történelem szakos bölcsész és tanár, magyar nyelv és irodalom szakos bölcsész és tanár

Pál Ágnes
magyar nyelv és irodalom szakos bölcsész tanár

Pálinkásné Berger Anikó
pedagógia szakos bölcsész és tanár, tanító

Szalainé Csáky Judit
okleveles magyartanár, történelem tanár

Szerencsés Tímea
magyar nyelv és irodalom szakos bölcsész tanár

Tóth Gabriella
történelem szakos középiskolai tanár

Havasi Rita
informatika, matematika tanár, közgazdász 

Agyagási Anett
biológia tanár, okleveles földrajztanár

Dancsa Bálint
biológia, testnevelés szakos tanár és okleveles bölcsész filozófia szakos tanár

Drobina Otilia
testnevelő tanár

Forrai Dávid
testnevelő-edző

Huzsvay Edit
matematikus, matematika tanár

Illésné Orbán Ildikó
matematika szakos tanár

Janotka Zoltán
matematikus, okl. matematika, földrajz tanár

Schmélné Janotka Ilona
Irodalom, Magyar nyelv

Ugrainé Nagy Zsuzsanna
matematika szakos középiskolai tanár, matematika – ének-zene szakos tanár

Lakner Mónika
angol nyelv és irodalom szakos bölcsész tanár 

Balykó Gyöngyvér Barbara
angol nyelvtanár

Bata Mónika
angol nyelvtanár, társadalomtudományi és gazdasági szakfordító

Debela-Hegyi Éva
német nyelvtanár, német nemzetiségi szakos bölcsész

Dr Szőcs Krisztina
okl. angoltanár (doktori Phd.), földrajz tanár

Kiss Klára
angol nyelv és irodalom tanár, társadalomtudományi és gazdasági szakfordító és tolmács, okleveles angol tanár 

Lehoczki Anikó
történelem-angol tanár

Pumpné Bíró Ágnes
német nyelvtanár, fejlesztőpedagógus

Rácz Előd
kommunikátor

Kajtár Katalin
matematika, fizika tanár, adó-, illeték- és vámszakértő, pü. vállalkozási szakértő 

Ádám Barbara
okleveles. közgazdász, okleveles közgazdásztanár - osztályfőnöki munkaközösség vezetője

Csertei Ildikó
pszichológus, pedagógiai szakpszichológus, mg. külgazd. szakmérnök, okleveles üzemszervező agrármérnök

Eleki Barbara
francia szakos középiskolai tanár, igazgatásszervező

Hegedűs Erzsébet
művelődésszervező

Oszwaldné Bohner Gabriella
okl. közgazdász, közgazdász-tanár

Láng Nóra
okl. közgazdász, közgazdász-tanár

Sevaracz Adrienn
okleveles közgazdásztanár, vendéglátó szakoktató

Sponga Tünde Éva
magyar nyelv és irodalom szakos bölcsész tanár, gyors- és gépírás tanár

Sztanity Diána Judit
magyar nyelv és irodalom szakos bölcsész és tanár

Varga József
mérnök-informatikus, okleveles mérnöktanár, okleveles közgazdász

Búr Arnold
mérnök informatikus, okleveles mérnöktanár, villamosságtan és számítástechnika mérnök

Foki Zoltán
mérnök informatikus, okleveles mérnöktanár

Kővágó Sándor
okl. villamosmérnök

Nagyházi János Szabolcs
mérnök informatikus, okl. mérnöktanár

Németh Ildikó
mérnök informatikus-mérnöktanár, informatika tanár

Posgay Erzsébet
német nyelv és irodalom - informatika szakos tanár

Szittyai Melinda
informatika, matematika szakos tanár

Taskovics Péter
matematikus, matematika, informatika tanár

Nagy László(1982-2001)

2015-----
Sárosi Magdolna
tagintézmény-vezető, Német nyelv

Farkas Valéria
tagintézményvezető-helyettes

Bakos Csaba
Hálózati ismeretek II., Hálózati ismeretek II. gyakorlat

Borsódiné Jaksa Éva
Angol nyelv, Szakmai angol nyelv, Foglalkoztatás I.

Bella Dezső
Hálózati ismeretek I. gyakorlat, Hálózati ismeretek II. gyakorlat

Csátaljay István 
Testnevelés, Testnevelés és sport

Szécsi Andrea
Kémia, Biológia

Szesztrienka József
Gazdasági alapismeretek, Gazdasági és jogi alapismeretek, Közgazdasági alapismeretek (elméleti gazdaságtan)

Szigethyné Keller Katalin
Angol nyelv, Szakmai angol nyelv, Foglalkoztatás I.

Sztanity Diána
Ügyviteli ismeretek, Ügyviteli gyakorlatok, Ügyviteli alapismeretek, Levelezési ismeretek, Levelezési ismeretek gyakorlat, Gépírás és iratkezelés gyakorlat, Gépírás

Tartsányi Gabriella
Testnevelés, Testnevelés és sport

Taskovicsné Imre Edit
Német nyelv, Szakmai német nyelv, Foglalkoztatás I.

Tóthné Ádám Barbara
Közgazdasági alapismeretek (elméleti gazdaságtan), Közgazdasági alapismeretek (üzleti gazdaságtan), Gazdasági ismeretek, Gazdasági és jogi alapismeretek, Gazdasági alapismeretek

Király Beáta
Munkaszervezési gyakorlat, Munkaszervezési ismeretek, Rendezvény és program dokumentáció alapjai, Rendezvény és program dokumentáció a gyakorlatban, Tanirodai ismeretek, Üzleti adminisztráció gyakorlat, Gazdasági ismeretek, Foglalkoztatás II.

Kiss Klára 
Angol nyelv, Szakmai angol

Kovács Gábor
Ügyviteli ismeretek, Tanirodai ismeretek, Rendezvény és program dokumentáció alapjai, Logisztika, Készletgazdálkodás gyakorlata, Kereskedelmi és marketing alapismeretek

Mojzesné Tamás Erika
Vállalkozási ismeretek, Tanirodai ismeretek, Pénzügyi alapismeretek, Pénzügy gyakorlat, Könyvelés számítógépen, Gazdasági és jogi alapismeretek, Elektronikus adóbevallás gyakorlata

Mülbacher Tünde
Informatika, Információtechnológiai alapok, Információtechnológiai gyakorlat

Nagyházi Szabolcs
IT hálózat biztonság, IT hálózat biztonság gyakorlat, Adatbázis- és szoftverfejlesztés, Adatbázis- és szoftverfejlesztés gyakorlat

Pánczél Gábor 
Számviteli alapismeretek, Számvitel gyakorlat, Számvitel, Statisztika gyakorlat, Közgazdasági alapismeretek (üzleti gazdaságtan), Könyvelés számítógépen, Általános statisztika

Reiter Judit 
Irodalom, Magyar nyelv, Munkahelyi egészség és biztonság, Mozgóképkultúra és médiaismeret 

Csertei Ildikó
Szállítmányozási és fuvarozási feladatok gyakorlat, Raktározás,  Raktározás gyakorlata, „Nemzetközi szállítmányozás, fuvarozás”,  Gazdálkodási ismeretek

Debella Norbert
Tanirodai ismeretek, Kereskedelmi és marketing alapismeretek, Gazdasági ismeretek, Gazdasági alapismeretek

Gombárné Szemelácz Mária
Angol nyelv, Történelem, „Történelem, társadalmi és állampolgári ismeretek”

Grófné Sándorfi Anikó
Irodalom, Magyar nyelv, Hivatali protokoll ismeretek, Kommunikáció alapjai

Gugánné Tiszttartó Ágnes
Informatika, Informatikai alapismeretek, Adatbázis- és szoftverfejlesztés, Adatbázis- és szoftverfejlesztés gyakorlat, Projekttervezés gyakorlata, Munkaszervezési ismeretek

Győri Judit
Jogi ismeretek Jogi és munkavállalói ismeretek Gazdasági ismeretek Gazdasági és jogi alapismeretek

Illés-Németh Lajosné
Matematika

Jakabné Bényei Erika
Német nyelv, Irodalom, Magyar nyelv

Járai József
Matematika, Informatika

? óraadók
Dr. Bayerle Alajos 		Általános statisztika, Statisztika gyakorlat, Közgazdasági alapismeretek (üzleti gazdaságtan)
Berta Róbert 		Hálózati operációs rendszerek gyakorlat
Czikoráné Juhász Mónika 		Informatika, Informatikai alapismeretek
Goretics István 		 Fejlesztő pedagógus
Gottlieb Gábor 		Matematika
Gyuriczáné Foki Brigitta 		Informatika, Informatikai alapismeretek
Kaponyás Melinda 		 Üzleti adminisztráció gyakorlat, Ügyviteli gyakorlatok
Komárcsevicsné Krizsák Ildikó 		 Gépírás és iratkezelés gyakorlat, Gépírás
 Sörös Gergő 		Hálózati ismeretek I. gyakorlat
 Szarvas Miklós 		 Matematika
 dr. Szegner Anna 		 Jogi ismeretek
Tarnay Péter 		Matematika, Adatbázis- és szoftverfejlesztés, Adatbázis- és szoftverfejlesztés gyakorlat
Telkesné Bor Katalin 		Számviteli alapismeretek, Számvitel gyakorlat, Adózási alapismeretek, Adózás gyakorlat
 Vörös Henriette 		 Rajz és vizuális kultúra




